 Esta imagen muestra dos patos con plumaje color crema en un ambiente natural. Est치n cerca de una fuente, que est치 adornada con algas y plantas. El pato de la izquierda est치 llenando su garganta con agua y mirando al otro lado del canal donde se encuentran. Ambos patos tienen el pico amarillo y las patas arriba ligeramente despejadas. La fuente refleja la luz ambiental, creando un efecto visual interesante. En el fondo, podemos ver una camina de ladrillo que se asoma a un bosque densamente arbolado. El paisaje es tranquilo y naturalista, con abundancia de plantas y vegetaci칩n. 