 Esta imagen muestra una zona de naturalidad que ha sido profanada y deteriorada por la acción humana. Se observa un cadáver animal, probablemente una mamiferia terrestre pequeña, reclinado en una superficie irregular compuesta de materiales desordenados como fijaciones de metal o basura. También se pueden ver restos de vegetación y un tronco que ha sido cortado, sugiere que el área ha sido arrasada y destruida. En la parte superior izquierda, hay una fotografía a color que muestra un cadáver similar al que se observa en esta imagen, pero en este caso, es una fotografía normal y no está desordenado como en la imagen principal. La zona de naturalidad parece ser un área urbana que ha sido abandonada y transformada en un lugar de basura. 