 La imagen muestra un hábitat natural con una superficie de rocas y hojas secas, posiblemente debido a la caída de las hojas que cubrían el suelo anteriormente. Hacia la parte inferior derecha, se puede ver un ramito de laurel y otras ramas pequeñas en descomposición. En el centro izquierdo, hay una raiz de árbol con su corteza protectora en contacto directo con la superficie rocosa. Al fondo, hay una planta alta con hojas verdes y una raiz visible en la parte superior. El piso natural está rodeado por algunos restos de ramas y hojas secas que han caído en el suelo rocoso. 