 La imagen muestra un jardín con una manzana creciente en su parte superior. La manzana tiene algunos hojas y flores que se encuentran dispersos a lo largo de la planta. En el fondo, hay un muro que sigue una curva alrededor de los jardines, y este muro está cubierto por hojas y ramas de árboles. El piso del jardín es de tierra y hay algunos residuos de las hojas y ramas caídas en la parte inferior. La manzana parece ser una planta de ornamentación, lo que sugiere que el lugar podría estar diseñado para fines decorativos o recreativos. La imagen tiene un aspecto a la vez tranquilo e agradable, dada la manzana en flor y el ambiente natural del jardín. 