 La imagen es una fotografía en color que muestra dos personas posando para la cámara en un interior de una iglesia. La persona en el lado izquierdo de la foto es una joven con cabeza corta, vestida con un top blanco y pantalones negros. En cambio, la persona en el lado derecho de la imagen es un adulto con cabeza larga, usando una camisa oscura con un collar claro, y con la cara desfocada. Ambos están posando para la cámara y parecen estar en un momento de relajación o conversación.

El interior de la iglesia es visible en la parte inferior de la fotografía, con una capilla visiblemente decorada con una lámpara grande y un altar principal con una cruz central. La pared trasera de los dos individuos está decorada con paneles de vidrio coloridos que permiten ver a través de ellos.

No hay texto visible en la imagen, y las personas están fijas en la cámara mientras se toman una fotografía. El estilo de la imagen es informal y candidato, y parece haber sido tomada con un dispositivo foto, como un smartphone o una cámara compacta. La iluminación interior de la iglesia es suave y no dirige directamente a los dos individuos, lo que les da una apariencia más relajada. 