 Esta es una imagen de un edificio de dos plantas que se encuentra al lado de una carretera. El edificio tiene una fachada principal con cinco ventanas y una puerta central, todo protegido por una barra metálica horizontal. A la derecha de la fachada principal hay otra entrada con dos ventanas y una puerta central, también protegida por una barra metálica horizontal.

El edificio está construido en ladrillo rojo, con algunas áreas donde se puede ver la piedra natural en la parte inferior de las paredes. La cubierta del edificio es de tejas, y la techumbre en el techo se compone de dos niveles: la primera es de tejas oscuras, mientras que la segunda tiene tejas más claras y una estructura de madera.

El edificio parece ser un edificio residencial o comunitario, con un aspecto simple y funcional. En el fondo, se observan otras estructuras y una carretera que parece ser la principal del pueblo o ciudad.

La imagen no contiene textos ni elementos adicionales que permitan realizar una descripción más detallada del edificio. 