 Esta imagen muestra una variedad de pequeños objetos antiguos y artesanales que se encuentran dispuestos en unaso rectangular, con algunas piezas ubicadas sobre los lados del mismo. Estos objetos parecen ser accesorios que se utilizan para atenciones médicas o de belleza, como tazones y herramientas relacionadas con la cuidado personal.

En el primer cuadro a la izquierda, hay una serie de pezones de diferentes formas y tamaños, que podrían ser utilizados para el lavado de las manos o la cabeza. En el segundo cuadro, se observan algunos objetos con forma de cilindros o bocinas, que pueden ser recipientes de perfumes o ungüentos.

En el tercer y cuarto cuadro, hay herramientas para la cabeza como tijolos y piezas que parecen estar relacionadas con la actividad de peinado o el lavado de los cablos.

El quinto y sexto cuadro muestran algunos objetos que son más difíciles de identificar debido a su forma pequeña y distorsa en esta imagen, pero también parecen ser accesorios de belleza o de uso personal.

Todos estos objetos tienen un diseño rústico y de materiales no metálicos como madera, marfil o hueso. Además, algunas piezas tienen decoraciones con motivos animales, como serpientes y dragones, lo que sugiere que podrían estar relacionados con rituales o prácticas culturales antiguas.

La imagen no muestra a ningún ser humano, por lo que no hay información sobre personas en la escena. La fotografía es una captura que se ha tomado de una exposición museística, y no hay indicación de un contexto específico o de su ubicación en el mundo real. 