 La imagen muestra un interior de una iglesia con bóvedas de madera y techos arqueados. El techo está adornado con maderas tallas que se cruzan en forma de X, mientras que las bóvedas tienen un aspecto más moderno al parecer haber sido renovadas. La estructura interior tiene una forma de cruz y se encuentra en un edificio de piedra, como indicado por la pared lateral visible en la parte derecha del fotograma. Además, hay una ventana grande con muros de vidrio decorativos al rededor, lo que sugiere que esta iglesia puede ser de importancia arquitectónica y artística. 