 Esta es una fotografía de un interior de una iglesia. A lo largo del arco principal, hay una decoración con estatuas y relieves que simbolizan la crucifixión de Cristo. En el centro de la imagen, se puede observar a un santo o profeta en actitud orante, rodeado por figuras de ángeles. A continuación del altar, se puede ver una serie de vidrieras que forman parte de un tramo de una ventana gótica.

La iglesia tiene un altar con un retablo complejo y decorativo en su parte superior, alrededor de la cual se encuentran estatuas y figuras esculpidas que representan diferentes santos o personajes bíblicos. Bajo el altar hay una columna ornamental con capiteles y relieves que parecen ser parte de un diseño arquitectónico complejo.

La iglesia también tiene decoraciones en sus paredes, incluyendo estatuas y relieves que acompañan las vidrieras. El interior tiene un techo alto con una serie de altares que parecen ser parte de una iglesia baja y amplia, con varias ventanas y aberturas.

En la parte inferior del arco principal, hay una placa o escudo que representa un emblema heráldico con un águila en su centro, y a sus alrededores otros elementos que no se identifican claramente. En el suelo, se puede observar la cabeza de un banco, lo que sugiere que la iglesia está abierta al público para la oración y la liturgia. 