 La imagen muestra una iglesia interior con una fachada gótica. En la parte central del edificio, hay una ventana o roseta de colores que se divide en dos mitades, cada una compuesta por un número indeterminado de paneles de vidrio que crean efectos ópticos al mirarlas. Esta ventana está acompañada por una serie de ventanas gemelas más pequeñas que flanquean el centro del edificio, y se abren hacia la parte trasera.

Alrededor de esta serie de ventanas, hay un arco gótico con una bóveda abovede, a través de la cual se observa una estructura similar en un nivel superior, lo que indica que el edificio es parte de una iglesia más grande o compleja. La bóveda central de la ventana tiene un diseño circular y está adornada con varios paneles de vidrio coloreado que crean un efecto visual de luz y color.

En la parte superior del edificio, se puede observar una serie de arcos góticos cerrados por ventanas gemelas pequeñas, similares a las que se encuentran en la base. La imagen ha sido tomada durante el día, ya que se observa una luz natural entrando a través de una abertura superior de la iglesia, lo que indica que es un momento en el que el sol está dispuesto para iluminar el interior del edificio. 