 Esta es una fotografía panorámica de un paisaje rural bajo el sol. La imagen captura la luz solar reflejada en un vidrio y sus rayos se extienden hacia el cielo, donde se puede ver la luna durante el día, lo que indica que es una fotografía manipulada o que fue tomada en un momento de transición entre días. El paisaje incluye un campo abierto con hierba seca y algunos árboles. En la parte inferior izquierda de la imagen, se observan unos guardabas metálicos y una estructura que parece ser un polo o un objeto de metal. La perspectiva es tan ancha que al final, la fotografía muestra reflejos del sol en el vidrio y su sombra en la tierra. La fotografía fue tomada durante el día, pero se representó con una manipulación para simular que fue tomada durante el atarde. 