 Esta imagen muestra un objeto arqueológico en una vitrina, que parece ser un lápiz de piedra. El lápiz está sobre una superficie negra y se extiende hacia la derecha de la imagen. En el borde inferior izquierdo, hay una etiqueta roja con texto blanco que indica "PIEDRA DE LOREM", lo que sugiere que podría ser un ejemplar de piedra del Litoral Cántabro.

La superficie en la que se encuentra el lápiz es plateada, y hay una base apoyando a la pieza. El fondo detrás de la vitrina es oscuro y no proporciona ninguna información adicional. La fotografía parece haber sido tomada con una cámara de alta angulada, lo que permite ver una parte superior del objeto arqueológico. El estilo de la imagen es realista y detallado, capturando el texto en el lápiz de piedra de manera clara. 