 La imagen es una fotografía de un museo o colección antigua, que muestra un pequeño mostrero con varias herramientas y armas históricas. Estas piezas incluyen martillos, cuchillos y otras implementaciones de metal que tienen un diseño que se remonta a la prehistoria o época antigua. El museo parece estar en una estantería o vitrina con puertas de cristal para proteger las piezas y ofrecer una visión panorámica. Las armas se presentan de manera organizada, mostrando varios tipos y formas diferentes de construcción. La fotografía tiene un efecto de distorsión vertical y horizontial, lo que da a la imagen un carácter artístico o dramático. 