 Esta es una fotografía interna de un tren, capturando el interior del coche. Se puede ver la estructura interna con los asientos de color blanco y rojo, así como las puertas de acceso y salida. El techo de la foto muestra algunos vents o ventiladores. En los asientos hay al menos dos bolsas plásticas, posiblemente para guardar los pasajeros durante el viaje. Las puertas tienen una serie de marcas y un número visible en uno de ellos. El coche tiene la iluminación interior encendida, lo que proporciona una luz artificial. La fotografía ha sido tomada durante un momento de repuesto del tren, ya que no hay pasajeros visibles y el ambiente es tranquilo. 