 La imagen muestra una plaza pavimentada con un monumento central que parece ser la pieza de mayor interés. El monumento tiene dos figuras de personas sentadas, con inscripción debajo de ellas. Además, hay una placa con un texto y la inscripción "SOLER A.Y. 1760" en el centro del pedestal. La plaza está rodeada por edificios de varias plantas, destacando uno con una balconía decorativa y una fuente. En la pared exterior de un edificio, hay texto que dice "BANCO SANTANDER".

Hay un grupo de personas en la plaza, pero no se pueden distinguir sus rostos debido a la calidad de la imagen. La fotografía parece haber sido tomada durante el día con buena iluminación artificial y natural. 