 La imagen muestra un edificio de piedra con arcos en los pies, que parece ser una catedral o una iglesia. En la parte superior, se pueden ver elementos arquitectónicos como bóvedas y arquerías. El suelo del patio es de ladrillo y hay algunas personas alrededor. En el centro de la imagen, se observa a una persona caminando en dirección hacia la cámara, con ropa casual y una lente de foto en su frente. La lente hace que su figura sea más prominente y se ve desde abajo. El piso del patio es de ladrillo y hay algunas personas alrededor. La catedral está rodeada por jardines, y en la parte inferior, hay una pared bajo un arco que contiene un acceso a la iglesia o catedral. 