 Esta imagen muestra una estructura en estado de ruina, con muros y paredes que se encuentran en un estado de desgaste. La fachada del edificio está cubierta por una capa de materiales, posiblemente para protegerse de las piezas caídas o evitar que se derrumbe completamente. Al lado izquierdo de la estructura, hay una barandilla metálica con un poste central y dos laterales, que parece ser parte de una fosa o cisterna subterránea.

La pared derecha tiene un acceso abierto con un marco negro en su parte superior y una bandera azul alrededor del borde inferior, lo que podría indicar un lugar de seguridad o protección. Adjacent to the building, hay una pared de ladrillos que parece haber sido reparados o restaurados recientemente.

Al frente del edificio, se encuentra una cinta amarilla con texto y logotipos, lo que podría indicar la propiedad, una institución o un grupo trabajando en este proyecto de reconstrucción o conservación. El fondo de la imagen muestra una calle paralela con edificios antiguos a ambos lados y un edificio moderno en el extremo derecho. 