 La imagen muestra una persona sentada en asiento dentro de un tren. Esta persona tiene su cabeza cubierta con un manto negro y está mirando directamente al cámara, mientras que parece estar sentado y posiblemente disfrutando el viaje. El pasajero tiene una expresión neutra o ligeramente sorprendida en su rostro. La persona también muestra zonas de erupción en su piel. En la parte superior de la imagen, se pueden ver un techo interior y las ventanas laterales del tren. No hay texto visible en la imagen. 