 La imagen muestra una vista panorámica desde un tren que se encuentra sobre un puente, rodeado de nubes difusas y azul oscuro. El cielo es plomizo, con pocas nubes dispersas en el fondo. La parte superior derecha de la imagen está dividida en tres partes, cada una mostrando un reflejo distorsionado que parece ser la sombra casta por el tren sobre las ventanas. Atrás del tren se observan varias hojas de azufre o alguna otra planta con estructuras foliares que crean una interesante textura en la imagen. El fondo del cielo, donde se ve un poco más de la luz natural y detalles de las nubes, está desfocado para crear un efecto de profundidad y abstraer el sentido del tiempo. 