 La imagen muestra una escultura de un carro de madera, situada en un pedestal de concreto. El carro tiene dos ruedas visibles y la parte superior está decorada como un asiento en un coche antiguo, con detalles como una bandeja, una cuerda de seguridad y una caja de cambio. La escultura está pintada en tonos de madera natural, lo que le da un efecto rustic y acabado. En el fondo, se pueden ver edificios modernos con puertas transparentes y un banco de foto en la parte superior del carro. El piso es de piedra y hay una calle paralela que atraviesa la imagen. 