 Esta es una fotografía de un edificio religioso, más concretamente, una iglesia católica que tiene una arquitectura neoclásica con elementos góticos y renacentistas. La fachada principal está decorada con columnas estriadas y arcos apuntados, y se encuentra adornada con cruces. Hay dos entradas principales a la iglesia, una en cada extremo de la imagen. Ambas puertas tienen ventanas arqueadas y juegos de cadenas sencillas. El techo es de tejas, con tejas oscuras en algunas partes y tejas claras en otras, lo que hace variar el color de la cubierta.

En el piso inferior, se puede ver a un grupo de personas caminando frente al edificio, pero su identidad o actividad no es clara. La fotografía fue tomada durante el día, ya que se pueden observar sombras y luz natural en la imagen. No hay texto visible en la imagen. 