 Esta imagen muestra una escena callejera, en la que se encuentra un personaje de cartón en forma de artista, con la letra "O" en sus manos y una paleta bajo su brazo izquierdo. Este personaje está ubicado sobre un pedestal en el centro de la imagen. A lo largo de esta imagen se observan dos personas caminando en la calle.

Ambas personas están enfocadas hacia el artejante de cartón, y su camino es paralelo a la línea central del pedestal donde se encuentra este personaje. También se puede ver un local comercial con una ventana al fondo, y las paletas coloridas que flanquean el personaje de cartón.

La imagen en sí parece ser una fotografía de un día callejero en una ciudad donde la actividad artística es apreciada o integrada en la vida cotidiana. El personaje de cartón y las paletas coloridas que lo rodean son elementos clave para identificar el lugar y su carácter. 