 La imagen muestra una iglesia con un campanario, situada en una plaza pavimentada que alberga varias personas. En la parte delan tercer, se puede leer "LION" debajo de una ventana arqueada. La arquitectura de la iglesia es gótica, con la fachada principal destacando la entrada principal y la torre campanario, que se eleva sobre el resto del edificio. El cemento en el piso de la plaza es gris claro, y las personas están caminando alrededor. En la parte inferior derecha, hay un tramo que muestra una placa con el nombre "LION". La imagen no contiene textos en español. 