 Esta imagen muestra un paisaje nocturno con una caja de metal prominente en el centro, que parece ser la parte superior de un vehículo. En el fondo, se observa un cielo nocturno con una luna parcialmente visible y algunas nubes. La caja de metal es reflejante, lo que hace que los objetos en su interior (que incluyen una parte del techo de un vehículo) se puedan ver a través de ella. Además, hay una figura humana reflejada en la caja de metal y varios rayos de luz que parecen ser el resultado de la luna y los objetos en su interior. 