 La imagen muestra una escultura de un gato con patas en el centro de la plaza, además de otras piezas de arte que se encuentran alrededor. La escultura está hecha de materiales coloridos, lo que le da un aspecto vibrante y atractivo. El gato está posado sobre una base de cemento que tiene varias placas con textos inscritos en español, aunque no se pueda leer la exacta definición del espacio debido al rescalado de la imagen.

Alrededor de la escultura, se encuentra un paseo público con verde y gris, donde se pueden observar algunos elementos arquitectónicos como columnas y ventanas con cerramiento de vidrio. En el fondo, se puede ver parte de un establecimiento comercial que incluye una vitrina con productos y una ventana con texto inscrito en español.

El espacio parece ser un punto de interés turístico o un área recreativa en la ciudad, al ser una zona abierta con arte en el centro. La fotografía se ha tomado durante el día, pudiendo verse las sombras suaves en el piso y las posiciones de algunos de los visitantes que se encuentran en el paseo. 