 La imagen muestra un edificio histórico con una fachada muy decorativa y de estilo gótico, caracterizada por su gran arco y las columnas que lo adornan. Este edificio es conocido como la catedral de San Patricio en la ciudad de Budapest, Hungría. Aunque no se ve directamente a la persona tomando la fotografía, se pueden apreciar algunos turistas caminando por la calle delante del edificio. La catedral parece estar rodeada por una barandilla y un jardín que recuerda su patrimonio histórico. No hay texto visible en la imagen. 