 La imagen muestra un jardín con elementos clásicos y una fachada de ladrillo al fondo. Hay una fuente decorativa en el centro de la imagen, adornada con estatuas que parecen ser de animales. Alrededor de esta fuente hay un césped cuidado y bien aparado, y a su derecha hay una estructura de ladrillo con una entrada protegida por una puerta. La fachada de ladrillo se caracteriza por la utilización de piedras de diferentes tonos y texturas en sus muros, que se elevan ligeramente sobre un piso de ladrillo también ornamentado. En el césped se puede ver una planta de coníferas bien cuidada, mientras que en la entrada protegida hay una puerta de madera con una ventana acabar. Alrededor de la fuente decorativa y el césped, hay un pavimento de ladrillo y algunos sillas de metal. La imagen parece ser una foto de día debido a la visibilidad del ambiente exterior, aunque no pueda ser confirmado de manera absoluta. 