 La imagen muestra un lugar con una estatua de león erguida. El león está sobre una placa decorativa y tiene el cuerpo hacia arriba, mientras que la cabeza está inclinada hacia abajo, como si estuviera esculpiendo o tallando algo. La estatua está en un espacio público que parece ser una plaza o patio de jardín, ya que hay plantas y un suelo de ladrillo. En el fondo, se puede ver parte de un edificio con una fachada de arco y columnas que recuerda a arquitecturas griegas o romanas. La placa decorativa en la que se encuentra la estatua tiene una imagen y textos que no son visibles en esta resolución. 