 La imagen muestra un interior de una iglesia. En la frente, hay una bóveda ornamentada con medias lunas y estrellas, y arcos con decoraciones arquitectónicas. A lo largo del corredor central, se pueden ver varios paneles de vidrio multicolor que dan a la iglesia un aspecto colorido y artístico. El techo está adornado con una serie de bóvedas semicirculares y decoraciones.

En el fondo del corredor, se puede ver un altar principal rodeado de columnas que sostienen una estructura arqueada. En este altar se encuentra una imagen central de la Virgen María con el Niño Jesús y a sus lados, imágenes menores de los apóstoles, probablemente. La decoración de la iglesia es muy detallada, con patrones geométricos y ornamentaciones florales que se pueden ver en las bóvedas y paredes.

El estilo arquitectónico del interior es gótico, reconocible por la utilización de arcos de medio punto, bóvedas semicirculares y la estructura de la fachada principal. La imagen fue capturada a través de una lente panorámica que permite ver todo el corredor y parte del altar, proporcionando una visión integral de la iglesia. 