 La imagen muestra una serie de tres reproducciones de un cuadro de pintura. El cuadro original se encuentra en el centro, y a ambos lados se encuentran las replicas.

En el cuadro central, se observa a un mujer tocando una guitarra con dedo índice, sentado en un banco. La figura está vestida con un traje rústico que incluye una blusa con mangos llanos y pantalones cortos. Además, porta un sombrero de albayal o palmera y una camisa con detalles de bordado. En la mano derecha, sostiene una guitarra decorada con motivos florales y geométricos. El cabello está recogido en un moño que cae sobre la frente.

Las replicas a ambos lados tienen los mismos elementos principales del cuadro original, pero muestran una serie de variaciones y detalles diferentes. Esto incluye variaciones en el color de la vestimenta, así como cambios en las posiciones o accesorios del personaje.

Ambas replicas presentan un fondo decorativo que incluye elementos floral y geométricos, similar al original, pero con diferentes patrones y colores. El marco de la reproducción central es de color negro y borda decorativa en oro. Las replicas presentan un marco rojo y bordado también en oro.

En el fondo, se observan elementos decorativos como un techo con una serie de ventanas adornadas con motivos florales. También se puede ver un mueble de madera con una serie of huecos y detalles decorativos. El piso es de ladrillo y tiene un patrón diferente en cada uno de los cuadros. 