 La imagen muestra una persona caminando por un pasillo con bóvedas de ladrillo, que forma parte del interior de una catedral o iglesia con estilo gótico, caracterizada por arcos apuntados y decoración intrincada en las paredes. La persona está utilizando una manta para cubrir su cabeza, y parece estar usando algo en la mano que no es visible en esta descripción. El pasillo tiene una serie de columnas con capiteles ornamentales, lo que sugiere que el edificio es de gran valor cultural e histórico. En los pies del pasillo, hay altares con estatuas y relieves que parecen ser partes de la decoración original del lugar. La imagen tiene una perspectiva distorsa, probablemente debido a la lente o a la edición del fotograma, lo que da un efecto visual interesante al personaje principal. 