 La imagen muestra una vista a través de un vidrio con el reflejo de la lente y la imagen real sobre un fondo oscuro. En la parte superior, se observan las espadas de una torre que culmina con un tejas azul y rojizo. La torre está decorada con estructuras similares a las espadas de las iglesias góticas, y en su cima hay una cruz. A la izquierda, hay edificios con tejas coloridas, mientras que al derecho, se puede ver una fachada con un reloj visible debajo de las espadas de la torre.

En el fondo oscuro, se aprecian estructuras similares a los edificios de la iglesia, con tejas de color claro y azul en su cima, y detalles decorativos que incluyen esculturas o elementos góticos. El cielo tiene un poco de nublado, y el tono general de la imagen es neutro. La composición de la fotografía muestra una perspectiva en profundidad, con la torre más alta y los edificios a un nivel inferior. 