 La imagen muestra un jardín con una fuente central y de gran tamaño, que parece ser de estilo clásico con un león esculpido alrededor. En el fondo, se puede ver una construcción moderna con ventanas, probablemente un edificio, aunque no está completamente en foco. El jardín tiene una pared de piedra y arbustos que lo rodean, dando un ambiente tranquilo. La superficie del jardín es de tierra cubierta de hierba, y el color predominante es el verde. En el lado izquierdo de la imagen, hay una fuente más pequeña que complementa a la principal. 