 La imagen muestra un altar dentro de una iglesia con elementos decorativos y religiosos. El altar es de color negro y se adorna con una cruz central que es un símbolo cristiano. Alrededor del altar, hay varias plantas con hojas verdes y flores blancas, lo que sugiere un cuidado en la presentación del lugar. Además, al fondo del altar, se encuentra una figura de Jesús, identificable por sus atributos y accesorios tradicionales. La iglesia en general parece ser de estilo gótico o renacentista, dado el arco gótico visible en la imagen y los elementos decorativos que la adornan. En el exterior de la iglesia, hay una placa con texto que es legible y probablemente contenga información relacionada con el lugar o sus funciones. 