 La imagen muestra un edificio antiguo situado al lado de una calle. El edificio presenta una fachada que está en estado de abandono, con el tejado y las paredes desgastadas por el tiempo. Al centro del edificio se encuentra una puerta cerrada, mientras que a lo izquierdo, existe un acceso que no está visible.

En la fachada, se puede ver una serie de motivos decorativos y almohadillos de ladrillo, que son característicos del arte románico. En el lado derecho del edificio, hay una escalera que se eleva hasta un balcón que es accesible a través de una ventana.

La fachada tiene una pared lateral, en la que se pueden ver varios huecos y ventanillas que dan paso a los espacios interiores del edificio. Por último, se puede observar que el edificio no está completamente cerrado, ya que una puerta lateral está abierta al exterior.

En la parte inferior de la imagen, hay una cadena roja que recorta la calle y un marcador azul con un número. Además, hay un poste de seguridad con una bandera roja y blanca en el borde derecho de la imagen. 