 La imagen muestra una sala de una catedral o iglesia que tiene un coro alto con numerosas estatuas y relieves en la pared. El coro está compuesto por arcos y columnas, proporcionando una arquitectura gótica típica. Las estatuas representan figuras humanas de diferentes poses y expresiones, probablemente relacionadas con escenas religiosas.

En la pared, hay un retrato del arzobispo Don Jaime en el altar, junto con una obra de arte que parece ser un relieve o tabla. También se observan otras obras de arte más pequeñas y decorativas. La sala está iluminada naturalmente a través de ventanas que permiten ver el exterior.

En la parte inferior de la imagen, hay una placa con texto que dice "Museo del Prado, Madrid". Esto indica que esta sala es parte de un museo en Madrid. La calidad de la fotografía es relativamente buena, lo que permite ver detalles y texturas en los materiales utilizados en la construcción y decoración de la sala. 