 La imagen muestra un retrato de un hombre con una barba corta y una cabeza clara, que parece ser una obra de arte. El hombre está vestido con un traje negro que incluye una camisa blanca con un cuello rudo. El cuadro está en un marco de oro, y la pared en la que se encuentra el retrato es azul. En la parte inferior derecha del cuadro, hay una placa que contiene textos que son legibles, pero no se puede ver en esta imagen. La forma en que se ha presentado el retrato, con una sombra y una luz en el piso, sugiere que se está exhibiendo en un espacio museístico o de exposición de arte. 