 La imagen muestra un monumento o estatuilla de piedra, al que se lee la inscripción "CHEMIST". El monumento está situado en una plaza o parque público, con edificios y un puente que recorren el fondo. La estatua es un perro grande de color blanco, con una postura erguida y un collar alrededor del cuello. En la parte inferior de la imagen se puede ver una parte de un cemento o pavimento en el que parece ser un camino p público. La plaza es amplia y limpia, con un clima soleado y un cielo parcialmente nublado. El monumento es el foco principal de la imagen, mientras que los edificios y el puente suelen servir como elementos arquitectónicos en el paisaje urbano. 