 Esta imagen muestra una escena urbana. Al centro de la fotografía, hay un monumento artístico que representa a un astronauto. El astronauto está ubicado sobre un pedestal y se encuentra sentado.

En el fondo de la imagen, se puede ver una serie de bancos de metal con una superficie de asientos. Al lado derecho del pedestal del monumento, hay una barra metálica vertical que se extiende desde la calle hasta alcanze de las nubes.

La fotografía es en blanco y negro, lo que permite ver los detalles del monumento, el pedestal y la superficie de asientos de los bancos de manera clara. La calidad de la fotografía es buena, con una resolución suave para capturar las texturas y detalles en los objetos principales de la imagen.

En el canto inferior derecho de la fotografía, se pueden ver la superficie de una pared y una escalinera que se extiende desde la calle hasta alcanze de las nubes.

No hay texto o letras en la imagen. 