 Esta es una imagen con un efecto de paresce, que se produce cuando el objeto foto graba la misma escena varias veces, pero cada vez como si fuera una fotografía diferente debido al movimiento del teléfono. La paisajística que se ve a través del ventanal se parece ser una panorámica de un campo con trituradoras de madera y una estructura industrial en la parte más alta del campo. Hay también un reflejo que puede ser el agua en un recipiente o una superficie plana, lo que confirma el movimiento del teléfono durante la toma de la fotografía. La imagen es vertical y presenta un efecto de paresce que se extiende por toda su longitud. 