 La imagen muestra un paisaje urbano en un marco que recuerda a la pintura. En el fondo, se puede ver una ciudad nocturna con edificios y una calle sin vehículos. Hay un hombre capturado en la fotografía, tomando la foto del paisaje. El piso es de madera, y en el centro, hay una mesa con algunas monedas sobre ella. La iluminación natural de la ventana al fondo proporciona una sombra suavemente en la mesa. En la parte superior derecha, se puede ver un retrato en un marco que está sin frame. El paisaje y el retrato están separados por una barra horizontale que recuerda a la arquitectura moderna. 