 La imagen muestra el interior de una iglesia con un estilo gótico claro. El interior está iluminado por la luz natural que entra a través de las ventanas grandes, proporcionando un efecto de contraste entre el exterior y el interior. En particular, se pueden ver las vitrales o ventanajes decorativos con estructuras arqueadas y colores vivos.

El altar principal está situado en la parte central del espacio visible, y está adornado con un grupo de columnas de piedra que sostienen la estructura superior. En este altar, se puede ver una figura de Cristo crucificado, así como decoraciones ornamentales en colores llamativos.

En ambos lados del altar principal, hay dos panteones con columnas que suelen usarse para la adoración y la veneración de las imágenes religiosas. En uno de estos panteones se puede ver una imagen de la Virgen María con el niño Jesús.

El techo, también llamado bóveda, es de arista con varias aberturas que permiten la entrada de luz y la vista a través de ellas. El interior del templo está decorado con muros exteriores que tienen un estilo gótico decorativo, con arcadas y columnas que adornan el exterior de la iglesia.

En el centro del altar principal se encuentra una figura de una persona sentada, pero debido a la perspectiva de la imagen, su rostro es difícilmente identificable. La foto parece haber sido tomada desde un ángulo lateral y hacia atrás respecto al altar principal, lo que permite ver parte de las columnas y el techo del edificio. 