 La imagen muestra un cuadro pintado que representa una escena histórica. En el centro del cuadro, hay un grupo de personas en un bote pequeño. A la izquierda, hay una figura masculina vestida con un traje blanco y una capa roja. Adjacent a esta figura se encuentra otra persona masculina con una barba bien cuidada, también vestida con un traje blanco. En el bote, alrededor de la persona central, hay otras personas, incluyendo dos que están sentadas y una que está reclinada.

Al fondo del cuadro, se puede ver el mar con algunas naves en el horizonte y un castillo en la orilla derecha. En el cielo superior, se puede ver un cuerpo de agua y una figura masculina sentada al lado izquierdo, vestida con ropas azules.

El cuadro está situado dentro de una galería o museo, como se indica por los pies del cuadro en la parte inferior que se encuentra sobre un terreno artificialmente hecho de piedras pequeñas. Además, a la derecha del cuadro, hay texto indicando el nombre de la obra y otro texto en inglés que dice "NOW INTERACTIVE". Este elemento sugiere que la obra podría estar disponible para visualizaciones interactivas o de video. 