 La imagen muestra una iglesia gótica interior con un diseño de bóvedas y arquerías que se desarrolla a lo largo del coro y la nave central. La luz natural se filtra por ventanillos alta, iluminando el interior de la iglesia con un tinte blanco. En la nave, hay una serie de bóvedas abovedoradas, apoyados en columnas que sostienen las estructuras principales del edificio.

En el coro, es posible ver a alguien caminando frente a una pared decorada con relieves y esculturas. En la parte superior de la imagen, se pueden ver algunos elementos decorativos que incluyen esculturas y mosaicos que adornan las paredes. La arquitectura gótica se caracteriza por sus arcos apuntados, su estructura intrincada y el uso de materiales como la piedra para construir las bóvedas y columnas. 