 La imagen es un montaje de dos fotografías sobrepuentes, una alta y otra al pie, con la primera fotografía rotacionada 90 grados. Ambas fotografías muestran un paisaje rural durante el día. La segunda fotografía, en la parte superior, muestra una llanura abierta con algunos cultivos visibles. Hay un cielo parcialmente nublado y una luz solar que se extiende al oeste de la imagen, sugiere que el sol está a un momento de su posición diurna más alto.

La primera fotografía, en la parte inferior, muestra una perspectiva similar desde otra ubicación en la misma zona rural. Es una imagen reflejada en un vidrio con suficiente carga eléctrica para permitir reflejar las imágenes de arriba. La fotografía de abajo muestra una luz solar muy brillante, que se extiende al oeste, y algunos edificios que parecen ser viviendas en la parte superior derecha.

No hay texto visible en la imagen ni en sus detalles. La orientación del sol y las estructuras que se encuentran sugiere un lugar rural, tal vez un campo de cultivo o una zona rural de la región. 