 La imagen muestra una escena urbana. En el fondo, se observa un edificio de varios pisos, con balcones que están protegidos por rejas. Al centro del edificio, hay una figura de bronce que representa a un hombre cabeza, quien parece estar lidiando en la plaza central. Este monumento está sobre un pedestal y es sostenido por dos columnas. La plaza central es un lugar abierto, con una fuente central de agua que dispensa en cuatro vertientes. Alrededor de la plaza, hay jardines con vegetación. Además, se puede ver una estructura alta del edificio, que parece ser una torre. En los laterales de la imagen, se ven edificios residenciales, con balcones protegidos por rejas. La pared frontal de estos edificios presenta balcones con una pequeña columna en el centro y una barra de acondicionamiento. Además, se observan unas cuentas bancarias en la fachada de estos edificios. En la parte inferior derecha de la imagen, hay una pared que presenta algunos carteles y anuncios. La pared está protegida por un muro bajo con plantas y flores. El suelo de la plaza central es de cemento. No se observan personas en la imagen. 