 Esta imagen muestra una iglesia interior con un coro alto y una ventana decorativa de arco compuesto por numeros romanos. La ventana está rodeada por columnas y tiene cincuenta paneles coloreados en diferentes tonalidades. Además, hay un rosetón central con una disposición radial y seis pequeños rosarios alrededor de la ventana. En el arco de la ventana, hay un texto que dice "HONI ET GLORIA". La foto parece haber sido tomada desde una posición en una nave lateral de la iglesia, ofreciendo una perspectiva del coro y la ventana. 