 La imagen muestra un desierto con un escritorio de madera y una silla roja con patas de hierro. El escritorio tiene varios elementos, como dos cajones de papel abiertos y una taza de tinta. En la pared detrás del escritorio hay una ventana pequeña. En el interior, se puede ver que la pared está decorada con un mural o pintura, y el suelo es de color claro. No hay ninguna persona en la imagen. La calidad de la fotografía es baja, lo que dificulta leer los textos y distinguir los detalles del escrito. 