 La imagen muestra una escultura abstracta, que parece ser un pájaro en vuelo, de color azul y amarillo. Esta escultura está situada sobre un pedestal de cemento de color gris y se encuentra en un patio público con un piso de ladrillos. En el fondo, hay una estructura que parece ser parte de un edificio con columnas y pilares de estilo modernista. El terreno alrededor del pedestal es cubierto de grama natural y es adornado por una serie de plantas ornamentales. El color predominante en la imagen es el azul, que se repite en distintos elementos de la escultura y su base. 