 La imagen muestra un edificio que parece ser una estación de tren. El piso superior del edificio se encuentra en estado de ruina, con paredes que muestran grietas y desmorcamiento. La planta inferior, por otro lado, es más robusta y está cubierto con piedras de diversos tamaños. La fachada de la estación presenta un arco de entrada protegido por un cierre de metal sobre el que hay una alanja con rojeras. Además, se pueden observar una ventana en el lado derecho y una puerta de metal en el lateral izquierdo.

Frente a la estación, hay un muro de piedra y un jardín que se encuentra despejado y no tiene vegetación. En la parte inferior del edificio, una viga metálica con varillas cruzadas lo protege. Además, en la planta inferior, el suelo está cubierto por una capa de hormigón y hay unaserradillo que se asienta a la puerta de metal.

La imagen también muestra una placa roja con varias palabras, aunque no puedo leerlas debido a las restricciones del modelo. La fotografía es tomada durante el día bajo un cielo parcialmente nublado. 