 La imagen muestra un cuadro de tamaño grande, ubicado dentro de un marco que tiene un diseño ornamental. El cuadro representa una escena con varios personajes y elementos iconográficos.

En el centro del cuadro, se ve a un individuo crucificado sobre un cruz, rodeado por dos figuras que parecen ser ángeles, identificables por sus alas extendidas. El santo crucificado tiene una barba bien recortada y está desnudo de la cintura abajo. Alrededor del cuadro se ven varios personajes con diferentes posiciones y actitudes, algunos de ellos tienen la mano en el corazón mientras otros miran hacia el santo crucificado.

Algunos de los personajes tienen vestimentas que parecen ser del siglo XVI, lo que sugiere una representación histórica o espiritual. Los personajes están dentro de un entorno que simboliza la naturaleza o el mundo, dado el fondo que muestra un cielo con nubes y una luna parcialmente visible en el primer plano superior.

El marco del cuadro tiene un diseño decorativo en sus bordes superiores e inferiores, mientras que la base del marco parece ser de madera con un patrón geométrico incrustado. El estilo del cuadro es similar a algunos de los artistas renacentistas, con una gran cantidad of detail y una representación dramática. 