 La imagen muestra el interior de una catedral gótica, con un gran arco a través del que se ve parte de la fachada exterior y varios otros arquitrabes que forman parte de la estructura interior. El arco es decorado con esculturas de altares y ángeles, mientras que las paredes laterales tienen relieves y esculpuras de menor tamaño. La catedral presenta un estilo arquitectónico gótico, reconocible por sus bóvedas apuntadas, el uso abundante de trazos verticales y la proporción de arcos y columnas que se observan. El techo está abierto, permitiendo una vista a los cielos desde dentro del templo. 