 La imagen muestra un edificio residencial que parece estar construido con varios niveles de apartados. El estilo arquitectónico del edificio es moderno y funcional, lo que se puede ver a través de las ventanas y los balcones. En la parte superior derecha del edificio hay una figura escultórica, posiblemente una persona en actitud, que parece estar levantando el brazo derecho hacia el cielo, pero es difícil discernir sus detalles.

El edificio está construido con materiales comunes en la arquitectura residencial contemporánea, como el ladrillo y el cemento. Hay una ventana visible en el nivel superior del edificio, que muestra un diseño decorativo y una varilla de protección instalada sobre ella.

En el fondo de la imagen se observa una parte del cielo, lo que sugiere que esta imagen fue tomada durante el día, con un cielo parcialmente nublado y un tiempo claro. No hay texto visible en la imagen. La fotografía parece haber sido tomada por un usuario de una plataforma de imágenes o social media, ya que se observan las marcas de identificación del usuario de la aplicación (por ejemplo, "VK" en una parte del borde inferior izquierdo). 