 La imagen muestra una catedral medieval con su torre y arco de entrada. El edificio se caracteriza por sus paredes de mampu, que parecen haber sido sometidas a un proceso de restauración o reconstrucción. En la parte central del edificio, hay una ventana rectangular flanqueada por otros elementos decorativos y una hora instalada. La catedral tiene un aspecto bien conservado y mantenido, con la torre y el arco de entrada como principales características arquitectónicas. El suelo y los paredes parecen ser de piedra o ladrillo, lo que es común en edificios medievales. La imagen también parece haber sido retocada para eliminar detalles innecesarios y destacar el aspecto general del edificio. 