 La imagen muestra una imponente iglesia de estilo gótico con arcos apuntados que sugiere el estilo románico. El edificio cuenta con un patio central rodeado por columnas, y dos entradas principales que se abren a través de los arcos. La fachada principal está decorada con tallas y adornos en la parte superior. A pesar de que no se observan ninguna persona dentro del templo, hay varias personas caminando por el patio central y cerca del templo. El entorno urbano es un área residencial con edificios modernos y algunas plantas en el patio. 