 La imagen muestra una perspectiva distorsionada de un edificio histórico, en particular una torre gótica con cuerpos y muros de piedra que se extienden alrededor. La foto está rotacionada alrededor de 90 grados, lo que hace que el edificio parezca estar de lado y que la perspectiva esté distorsionada. En la parte superior de la imagen, una estructura de ladrillos se eleva, aparentemente formando parte del edificio en cuestión.

En la parte inferior de la imagen, la vegetación es visible, proporcionando un contraste con los muros de piedra de la torre gótica. La perspectiva distorsionada hace que el edificio parezca estar de lado, mientras que en realidad está frente a la cámara.

No se observan personas o vehículos en la imagen, lo que permite un viso claro del edificio y su entorno sin interrupciones. La calidad de la fotografía es buena, permitiendo ver detalles del edificio y sus elementos arquitectónicos. 