 Esta imagen muestra una iglesia con un diseño gótico, reconocible por la estructura que se observa. La iglesia tiene dos torres principales y unas de ventanas alrededor. En la fachada principal de la iglesia, hay un arco central que hace acceso a un pórtico.

Se puede ver una campana en la derecha de la imagen, que se eleva debajo de la torre y es parte de los muros que rodean el pórtico. La iglesia también tiene un reloj en su parte superior izquierda.

La iglesia está rodeada por una plaza con algunos elementos decorativos como un jardín pequeño alrededor de la entrada y unaso de luz que se eleva del piso, proporcionando sombra a la zona donde se encuentra. En la parte inferior derecha de la imagen, hay un arbol pequeño que se eleva en el jardín.

El cielo está parcialmente cubierto por nubes y la luz natural ilumina la iglesia y su entorno. El color predominante en la fachada de la iglesia es el blanco, con detalles decorativos que parecen ser de color oscuro. La fotografía tiene una perspectiva ligeramente oblicua, dando un efecto de distorsión al redoblar el ángulo superior derecho de la imagen. 