 Esta imagen muestra una iglesia interior con un altar prominentemente en el fondo. La estructura de la iglesia es gótica y tiene varias capillas laterales. El altar central está decorado con pinturas al fresco, incluyendo escenas bíblicas. En los pares del altar, se observan paneles pintados con escenas similares a las de las tablas de Utreque, conocidas como "paneles de la Sagrada Familia". La iglesia tiene un techo plano y la iluminación natural ingresa desde un arco en el exterior. El techo está cubierto por un techo de madera y hay un gran ventanal detrás del altar, que proporciona una iluminación suave. En los pares laterales se encuentran las capillas con sus respectivas decoraciones y pinturas. La iglesia tiene alta un techo de azulejos y se observa un techo de viguetas en el exterior. En el interior, las columnas y arcos góticos son visibles. 