 La imagen muestra un edificio medieval de dos plantas. El techo es cubierto con tejas y cuenta con almenaras de piedra. Los almenares tienen tejas y están rematados por pequeñas torres cilindricas con gargantas en el exterior. La parte inferior del edificio está construida con sillares de piedra y tiene unaso decorativo en la fachada.

En la planta superior, las ventanas tienen marcos de madera y vanos de hierro que se abren a través de arcos. El muro exterior tiene una serie de bocas pequeñas y está coronado por una cornisa en la parte superior.

El fondo de la imagen muestra un cielo nublado y la pared lateral del edificio es cubierta con tejas iguales a las que cubren el techo principal. En la parte inferior, se observan otras estructuras que parecen ser construcciones modernas debido al uso de materiales como ladrillo y hormigón. La foto está tomada en una perspectiva oblicua desde un ángulo alto, lo que le da un aspecto tridimensional. 