 La imagen muestra una iglesia de estilo gótico, con su altar principal que es un retablo ornamentado y decorado con elementos arquitectónicos y esculturas. El techo de la catedral tiene una arquería apuntada, adornada con un gran número of falsas oculos, mientras que las columnas y pilares del interior están ricamente decorados con motivos florales, entablado ornamental y esculturas. La pared frontal de la iglesia muestra un diseño intrincado y detallado, que se extiende hasta la parte superior de la imagen, mientras que las columnas están cubiertas con decoraciones más sencillas. La fachada de la iglesia está completamente cubierta con motivos decorativos y esculturas, incluyendo figuras humanas y animales en posición erética. En la parte inferior del retablo principal, se pueden observar elementos arquitectónicos que parecen ser las paredes que se encuentran debajo de este gran diseño. La foto es una fotografía con un estilo realista y detallado, capturando el interior de la iglesia y su rica ornamentación. 