 La imagen muestra una estación de trenes abandonada con un puesto de venta cerrado y no hay ninguna persona alrededor. La estación tiene un techo de tejas azules que cubre la plataforma, y se aprecia la fachada de ladrillo de un edificio cercano. Hacia el fondo de la imagen, se observan las vías del tren, con un carril principal en la que se puede ver una vía secundaria paralela. En la parte superior izquierda, hay una ventana sin cortinas, y a su derecha, se pueden ver algunas barras metálicas que proporcionan protección contra el frío del exterior. La imagen transmite un ambiente de soledad, y no hay ninguna inscripción o elemento decorativo visible en la estación. 