 La imagen muestra la fachada del gótico y renacentista cathedral de Sevilla, conocido como la catedral de Santa María la Mayor. En el centro, el claustro y la entrada principal son visibles con su arquitectura gótica y rena. La catedral está coronada por una torre central desde donde se puede ver una aguja que señala el cielo parcialmente nublado. En la parte inferior de la imagen, se observa un paseo cubierto con sombrillas y mesas al aire libre, lo que sugiere que la fotografía fue tomada durante el día y que no hay personas en la zona del momento. Además, se pueden ver dos banderines con colores distintos en la parte inferior derecha de la imagen, aunque no se vean detalles de los textos o símbolos que estén allí. El piso del suelo es de ladrillo y se observa un pórtico cubierto en la parte inferior izquierda de la imagen. La catedral es el edificio más alto y dominante en la escena, siendo este un ejemplo de la arquitectura religiosa gótica de la época medieval y posteriormente renacentista en España. 