 La imagen muestra la fachada de una iglesia gótica, probablemente la Catedral del Norte de Santiago de Compostela. La iglesia tiene muros sólidos y una torre central que se eleva por encima de los demás. En el lado derecho de la iglesia, se encuentra un reloj con un arco abajo.

En la parte superior del fondo, se observan cielos parcialmente cubiertos y algunas estructuras que parecen ser edificios de alta. Al pie de la imagen, hay una palabra "LEON" que puede referirse a la ciudad donde se encuentra esta iglesia.

El texto en el fondo inferior derecho es algo indecible y no proporciona información relevante sobre la imagen. También hay un logotipo o marca que parece ser de una empresa o organización, pero no se puede identificar su nombre u objetivo específico.

La fotografía ha sido tomada durante el día con buena claridad y ningún elemento en movimiento visible en la imagen. La perspectiva de la fotografía es un poco distorsionada al igual que la iluminación artificial y natural difiere, lo que puede indicar una combinación de fuentes de luz o diferencias temporales. 