 La imagen muestra una exposición museística, donde se pueden ver diversos objetos expuestos bajo luz artificial. En el fondo, hay un cartel o placa informativa que proporciona información sobre los artefactos. En la parte inferior izquierda, se pueden observar algunas figuras de animales y elementos decorativos, mientras que en la derecha, hay una serie de tarotas o juegos de cartas con imágenes antiguas. Además, hay algún tipo de artículo escrito en inglés que se puede leer. El entorno parece ser un museo o sala de exposición acolhedora y bien iluminada para facilitar la observación de los objetos expuestos. 