 En la imagen, se puede ver una torre medieval con numeros de ventanas alrededor, mostrando un diseño regular y simétrico. La torre está construida con piedra y tiene dos niveles visibles, uno inferior y otro superior. Se puede apreciar que la torre está en proceso de restauración o reforma, ya que algunas ventanas están recubiertas y parecen estar a punto de reabrirse. Además, hay una pequeña cruz en lo que parece ser el pico de la torre. El sol se encuentra en el medio superior de la imagen, proporcionando una luz brillante en la parte superior de la torre y su entorno. La calidad de la imagen es un poco borrosa, lo que dificulta una descripción detallada. 