 La imagen muestra un paseo urban con algunas características notables. A la izquierda, se observa una fuente de agua con un chorro que hace parecer que la fuente está manchando el piso. En la parte superior, hay un complejo de edificios que se aprecia su arquitectura y detalles. Frente a los edificios, hay jardines adornados con plantas y algunos edificios tienen balcones.

A lo largo del paseo, se encuentran algunas fachadas de comercios que destacan con sus ventanas y signos. También se observa una calle que es accesible para vehículos y a la derecha, hay un parque cerrado donde se pueden ver algunas plantas y árboles.

No se aprecia ninguna persona en el momento de tomar la fotografía. La perspectiva de la imagen es desde una posición elevada, lo que permite observar todo el paseo y los edificios con mayor claraidad. El tiempo del día al que se hizo la fotografía no se puede determinar con certeza. 