 La imagen muestra el interior de una catedral gótica. En la parte delan tercero, se encuentra un altar con un cuadro central que representa a Jesucristo con los doce apóstoles. El altar está decorado con colores vibrantes y luz natural entrando por arcos. 

Ambos lados de la catedral, hay bóvedas decoradas con vitrales coloridos que permiten ver a través de ellas. La planta en el suelo es de ladrillo y está recubierta con una capa de estilo gótico. 

En la parte superior del interior, se observan las bóvedas abiertas y decoradas con arcos apuntados y columnas góticas que conforman las arquerías del templo. La luz natural entra a través de una ventana abierta en el techo que ofrece una vista del exterior de la catedral, incluyendo una torre que se puede ver. 

En el fondo de la imagen, se observa un pasillo con escaleras que conducen al nivel superior de la catedral. La arquitectura gótica y el diseño artístico de la catedral se manifiesta en todos los detalles. 