 La imagen muestra una escultura de metal que representa un pato. El pato es azul y se encuentra sentado sobre un banco también de metal, que es amarillo y tiene la figura de un cuchillo alrededor del asiento. A continuación del pato, hay una placa con un número 42 en ella. La escultura está ubicada en una plaza pública, rodeada por edificios y acompañado por una pared decorativa con una reja de metal oscuro. El suelo es de cemento y la plantación cercana no es visible en este momento. No hay ningún texto visible en la imagen. 