 La imagen muestra un jardín con una fuente de agua central, acompañada por varios pájaros que se encuentran perchados sobre ella. En la parte superior de la fuente, hay una sola figura humana, mientras que en la parte inferior se puede ver una estatuilla de un hombre con cabeza entre sus brazos, sosteniendo el agua de la fuente. Alrededor de la fuente, hay un grupo de jardín con plantas y arbustos bien cuidados, así como una pared corta en el fondo. La fotografía parece haber sido tomada durante el día, ya que se puede ver una pequeña parte del sol. No hay texto visible en la imagen. 