 La imagen muestra una fuente central en un jardín con una arquitectura clásica, formada por una estructura cilíndrica y una columna adyacente. El agua de la fuente cae desde una altura superior y se encuentra repartida alrededor. En el interior de la estructura, hay cuatro aves perchadas. A ambos lados del agua caído, las plantas son verdes, en comparación con los arbustos que son de un color más claro. El fondo presenta una fachada que parece ser parte de un edificio, lo que sugiere que el jardín está situado en un entorno urbano. La fotografía ha sido tomada en una posición que le da un aspecto diagonal, lo que añade interés visual al retrato. No hay textos o signos visibles en la imagen. 