 La imagen muestra un edificio antiguo de estilo medieval, con un techo cubierto y una torre de tres niveles que se eleva sobre un cuerpo de muros más bajos. El piso superior del edificio tiene ventanas y parece estar decorado con elementos arquitectónicos que sugieren su origen o importancia histórica.

El edificio está situado en la esquina de una calle, rodeado por una barricada de contenedores y un vehículo. En el fondo, se puede ver parte de la ciudad con casas más modernas que contrastan con el estilo medieval del edificio principal. El suelo de la imagen parece ser de ladrillo o al igual, y es posible ver las caras de alguna persona en el fondo.

En la parte inferior derecha de la imagen, hay un pequeño viñete con un texto que dice "UNIVERSALIA", lo que sugiere que el edificio podría estar ubicado cerca de una universidad. La calle y las edificaciones alrededor del edificio principal parecen estar en buenas condiciones de conservación, aunque no es posible determinar con certeza su estado de preservación desde la imagen. 