 Esta imagen muestra una calle con dos edificios residenciales de estilo moderno y un parque adyacente. Los edificios tienen balcones y ventanas protegidas por rejas, indicando una zona urbana. En el lado izquierdo de la imagen, se ve una serie de palmeras en un parque al aire libre. El pavimento de la calle es de asfalto, con una marca visible en el centro derecho de la imagen. Hay un solitario vehículo en movimiento en el sentido de la camarata. La imagen parece haber sido capturada durante el día con cielos parcialmente nublados. 