 La imagen muestra un edificio de arquitectura gótica con una fachada y torres prominentes. El estilo de la fotografía es una fotografía panorámica que captura una vista parcial del edificio, con el punto de mira en la parte inferior izquierda de la imagen.

La fachada presenta unaso decorativo detrás del que parece ser la entrada principal del templo. Hay arcos apuntados y vanos que se abren hacia la zona central del edificio, que es visible en la parte superior derecha de la fotografía. La arquitectura gótica de la fachada es reconocible por sus ventanas estrelladas y la estructura que parece ser el triforio, característico del estilo gótico.

En la parte superior izquierda, se puede ver una pequeña parte de un pabellón de hormigón, posiblemente en frente o cerca del templo. La fotografía muestra una perspectiva en diagonal, lo que da una sensación de profundidad y entorno alrededor del edificio.

La iluminación de la fotografía sugiere un día con cielos parcialmente nublados, y el tiempo parece ser de día debido a la visibilidad natural y la presencia de sombras en la parte superior derecha. 